Harika! Üzerinde çok yakışmış!
Eminim herkes seni görünce
şaşkına dönecek,
ne kadar şık olduğunu görünce, Kageyama-kun!
Ağabey... Bunu giyip dışarı mı çıkacaksın?
Bir ara bana ödünç verir misin?
Ah, bana gerek yok, sağ ol...
Ha? Bu gömlek de ne böyle?
Neden ceketini çıkardın?
Üzerinde kalsın. Okul ceketinin savunma puanı daha yüksek.
Sanırım sonunda popüler olabilirim.
Senin zamanın nihayet geldi...
Bu bir yanlış anlaşılma değil.
Yanlış düşünüyorsun.
Zarar görmeden önce bunu fark etsen iyi olur.
Bu ne... Hayır, cidden. Bu ne lan?
Bu tasarım da ne böyle?!
Neden bunu üniformanın altında giyiyordun?
O kadar kötü ki senin için endişelenmeye başladım.
Sadece bakmak bile içimi rahatsız ediyor.
Hey, seni gerçekten rahatsız eden bir şey mi var?
Yoksa hiç düşünmüyor musun?
Bunu çok ucuz bir fiyata indirimde mi aldın?
Yoksa gerçekten havalı olduğunu düşündüğün için mi giyiyorsun?
İyi misin?
Zevkin berb—
Enerjisi yükseliyor...
Bana saldıracak mı?!
Bu ışık...
Psycho Helmet-sama'nın gücü mü?
Kutsal Ağaç'ın içinde neler oluyor?
Çok güzel...
Of, bir an panikledim.
Patlayacak sandım.
Neden aniden böyle oldu?
Bu kadar şaşırdın mı?
Yoksa o kötü gömleği beğendin mi?
Oh, şimdi saldırıyor.
Kutsal Bariyer!
Ne oluyor?
Tahmin ettiğimden daha kolay savruldu.
Hayır, cidden. Sorun ne?
Shigeo'dan hiçbir güç hissetmiyorum.
Tamamen boş ve savunmasız.
Kutsal Ağaç onun enerjisini mi emdi?
Hayır. Biraz önce Shigeo'nun enerjisi
patlamış bir balon gibi dağılıyordu.
Kalan enerjini mi tükettin?
Bilerek mi? Ama neden?
Bana olan umudunu mu kaybettin?
Artık beni anlamaya çalışmak
istemiyor musun?
Bunu böyle yarım yamalak mı bırakacaksın?
Tanrı Dimple formuna bile dönüştüm,
tüm bu zahmete katlandım.
Hey! Alo?
Uyuyor musun, Shigeo?
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Yaptıklarımı kabul etmek
istemediğini sanıyordum!
Artık tanrısal güçlerim var,
psişik güçlerin olmadan benimle
nasıl savaşacaksın?
Karşında daha önce hiç karşılaşmadığın
türden güçlü bir düşman var.
Böyle giderse, parmağımla hafifçe
dokunmam bile her şeyi bitirmeye yeter!
Alo?!
Haklısın. Ama bunu yapmayacaksın.
Şimdi anladım.
Seninle konuşurken, güçlerim
sadece engel oluyor.
Artık nihayet konuşabiliriz.
Gördün mü?
Sana güvenebileceğimi biliyordum, Dimple.
Ha?
Güven?
Güven... mi?
Neden?
Çünkü bana bu tişörtle ilgili
dürüst fikrini söyledin.
Dimple, sen sadece Dimple'sın.
Bekle, bekle, bekle. Hiçbir şey anlamadım.
Yaptıklarımı onaylamıyorsun, değil mi?
Beni böyle bırakmaya razı mısın?
Ben... tehlikeli bir kötü ruhum!
Tehlikeli değilsin, Dimple.
Anladım.
Ha?
Sadece kendini kaptırmışsın.
Bence herkes buna benzer
şeyler yaşıyor.
Usta Reigen de bundan bahsetmişti.
Bu doğru değil.
Sahip olduğum bu özgüven, bir sürü sıkı çalışmanın ürünü.
Beni rastgele her önüne gelenle karşılaştırma,
onlar gibi kendini kaptırmış biri değilim.
Ben de kendimi kaptırdım.
Yani... Anlıyorum.
Ha? Yok, hayır, aslında sen genelde
fazla mütevazı davranıyorsun...
Hayır.
Gerçekten kendimi kaptırmıştım.
Özür dilerim.
"Özür dilerim" derken?
Şimdi bu yarım yamalak tavırlarla beni
kandırmaya çalışmıyorsun, değil mi?
O zamanlar kendimi kaptırmıştım ve
senin söylediklerini dinlemedim.
Şu planlarını bir kenara bırakmaya ne dersin?
O zaman her şeyi konuşup çözmemiz gerekiyordu.
Ama popüler olup olmadığımı düşünmekten
çok daha önemli şeyleri gözden kaçırdım.
Üzgünüm, Dimple.
Sonunda her zaman yapmak istediğin şeyi
yapabileceğini hissettiğinde...
her zaman özlemini çektiğin şeyi elde ettiğinde...
Beni de davet ettin.
Bunu tek başına halledebileceğin çok açıktı,
ama yine de beni de yanında istedin.
Ve bu...
en önemli kısımdı.
Bu bir plan değildi.
Sadece her zaman yapmak istediğin şeyi...
benimle yapmak istedin.
Sen bana güvendiğinde, ben daha sana güvenmemiştim bile.
Teşekkür ederim.
Hey, kes şunu.
Benim adıma duygu uydurma.
O kadar tiksindim ki tüylerim diken diken oldu.
Bir şeyler ters gibiydi.
Bir şeyler doğru hissettirmiyordu.
Sonunda tüm bu takipçileri kazandım,
ve önümde neredeyse hiç engel kalmamıştı.
Sonunda her şeyin benim etrafımda döndüğü
bir dünyaya sahip olabilirdim.
Planladığım gibi, bir nevi tanrı oldum...
ama bir şekilde, hiç eğlenceli değil.
Bu adam hakkında anlayamadığım o kadar şey vardı ki.
Mesela neden psişik güçlerini günlük hayatında kullanmadığını.
Ya da neden harika fikirlerime hiç katılmadığını...
Onun asla tamamen bağlanamaması beni de çok sinirlendiriyordu.
Tek şey... Sevdiği kızın onu fark etmesini istemesiydi...
Bunu bir şekilde anlayabildiğimi hissettim.
İnsanların beni fark etmesini istiyorum.
Var olduğumu bilmelerini.
(LOL) ile yaşananlardan sonra,
bir hayalet olduğum halde beni fark etti.
Benden korkmadı. Benden kaçmadı.
Sonunda beni kabul etti.
O zamanlar bu adamı kullanabileceğimi düşünmüştüm...
Ama bunun dışında, kalbimde gergin bir şeyler hissettim
yavaşça çözülmeye başladı.
Bu kadar az arzusu olan Shigeo'yla birlikte olmak,
benim de amacımı gözden kaçırmama mı neden oldu?
Bekle, hayır. Bu saçmalık!
Varoluş nedenimi kaybedeceğim!
Hayır, her şey yeni başlıyor!
Ben...
henüz yapmak istediğim o kadar çok şey var! Hırslarım var!
Evet, biliyorum...
Seni dinleyeceğim. Yapmak istediğin her şeyi...
Arkadaşın olarak.
Hah.
Evet... Tanrı ve takipçiler önemli değil.
Bunu şimdiye kadar hiç fark etmemiştim,
ama tek istediğim...
bir arkadaştı.
Shigeo... Sen gerçekten harikasın.
Evet, benim işim bitti.
Herkesin zihnini karıştırmayı bırakacağım.
Yarattığım sahte Psycho Helmet'in tüm anılarını sileceğim.
Sonra herkes normale dönecek.
Eğer o tapınma enerjisini besleyen kaynak yok olursa,
tanrısal güçlerim de kaybolacak.
Ben de normale döneceğim.
Buna gerçekten razı mısın?
Ne?!
Tanrı olmak senin hayalin değil miydi?
Bunu bırakıyorum çünkü bana sürekli "bu muhtemelen kötü" mantığıyla saldırdın!
Anlıyorum. Haklısın.
Hadi eve gidelim.
Evet.
B-Beyler, ne oldu Shigeo?
Görünüşe göre çok fazla güç harcadım...
Eh, tabii ki böyle olurdu o zaman!
Kahretsin... Neden bu kadar beceriksizsin?
Peki.
Al.
Vücut Geliştirme Kulübü'ne ilk katıldığında
neredeyse her gün böyleydin.
Daha ne kadar böyle kalacaksın?
Muhtemelen ilahi güçlerimden doğal yolla kurtulmam
bir hafta kadar sürer.
Aslında, yaklaşık bir hafta sonra
bana gelebilir misin?
Bazen hiç çekinmiyorsun, evlat.
Ah, doğru. Bu brokoliyle bir şeyler yapmalıyız.
Peki ondan nasıl kurtulmayı planlıyordun?
Telekinetik gücümle kaldırıp
okyanusa atmayı.
Ha? Yapamazsın ki, asla...
Aslında beni korkutma sebebin,
o cümleyi inançla bitirememem.
Bu çok güzel bir brokoli.
Harika bir turistik mekân olabilirdi.
Biraz kötü hissediyorum,
ama başka seçeneğimiz yok.
İnsanlar genellikle mistik veya
ezici şeylere hayran kalır.
Bu brokoli muhtemelen insanların aklında
bir süre daha kalacak.
Ben...
gerçekten uykum geliyor.
Eve vardığımızda beni uyandırır mısın?
Kahrolası hizmetçin değilim!
Sen beni kim sanıyorsun?
Tss.
Üzerime salya akıtma hadi.
"Eve gidelim" dedim ama,
aslında gidecek bir evim yok.
Şimdi amacımı da kaybettim.
Ne yapmalıyım acaba?
Hey.
Ne?
Psycho Helmet...
Ama artık Kutsal Ağaç'ı kontrol etmiyorum.
S-Sen de kimsin?
Bekle... İçimde kötü bir his var.
Kutsal Ağaç, temelde inananların duygularıyla birlikte
benimkileri de emmiş.
ve şimdi bilincini geri kazandı.
Eğer şimdiden Psycho Helmet adında
bir kişilik kazanmışsa
ve bu inanılmaz enerji miktarının
kontrolünü ele geçirmek için sabırla bekliyorsa
ki kontrolden çıkmış durumda...
Bırak şunu...
arkanda.
O bir besin kaynağı.
Shigeo! Hemen uyan!
Başımız büyük belada!
Ciddi misin?!
Uyan Shigeo!
Şu anda uyumanın sırası değil!
Faydası yok... Uyanmayacak.
Tanrısal Işın!
Alçaklar! Shigeo'yu geri verin, kahrolası!
Burada bekle.
Onu bana ver... Onu bana ver...
Onu bana ver.
Hop!
Ne oluyor...
Onu bana ver... Onu bana ver...
Emiyor...
bütün güçlerimi?!
Tanrısal Işın!
Onu bana ver...
Hey, uyanmışsın.
Artık hareket edebiliyor musun?
Henüz değil... Hiç hareket edemiyorum.
Görüşüm de bulanık.
Anladım.
Çok yüksek bir ses duydum sanırım.
Bir şey mi oldu?
Yok, bir şey değil. Muhtemelen rüya görmüşsündür.
Hâlâ eve varmadık mı?
Henüz değil. Biraz mola verdim.
Ben de epey yoruldum.
Anlıyorum...
Shigeo, bu kadar büyük bir gücü
ilk kez kullanıyorum.
Sen tüm bu psişik gücü içinde tutarak
hayatını sürdürdün.
Sanırım sonunda bunun ne kadar
şaşırtıcı olduğunu anlıyorum.
Kızların ilgisini çektiğin için kendini kaptırman
bunun yanında çok sevimli kalıyor.
Bu kadar güce sahip olunca kendini kaptırmak çok doğal.
Bu gücün kafana çıkması çok doğal...
Ama yine de, sen...
Sen bir adamsın. Büyük bir adam olacaksın.
Beyin yıkamam şu an Shigeo'da işe yarardı.
Dikkatli dinle. Bunlar sana verdiğim ilk ve son emirlerim.
Önce uyan. Kalk ayağa, Shigeo.
Bacaklarımda hiç güç kalmadı. Kollarım da hareket etmiyor.
Bedeninin harap olduğunu biliyorum, ama ayağa kalk.
Kalkamıyor olsan bile, bunu yapmalısın.
Ve kendi iki ayağın üzerinde yürümelisin.
Git.
Ya sen, Dimple?
Uğramam gereken bir yer var.
Sen devam et.
Tamam.
Kendine iyi bak.
E-Eve gidelim.
Hadi herkes, eve gidelim.
Nii-san, şu an televizyonda çılgın bir haber var,
ama sen değilsin, değil mi?
Şuna bak! Bu az önce çekilen görüntüler.
Birdenbire ortaya çıkan Kutsal Ağaç adındaki dev bitki,
havada yükseliyor ve atmosfere doğru ilerliyor.
Bu da neyin nesi?
Kim yapıyorsa yapsın, neden böyle bir şey yapar ki?
Ne kadar tuhaf...
Ah, tuhaf demişken, bu akşamki anılarım biraz bulanık.
Sana da öyle mi oluyor, Nii-san?
Ben de hatırlayamıyorum. Eve nasıl geldiğimi bile bilmiyorum.
Sen de mi?
O zaman toplu hipnoz olabilir...
Böyle şüpheli bir konu Dimple'ın uzmanlık alanı.
Onu bir daha gördüğümde sorarım.
Nii-san? İyi misin?
Evet. Ama biraz uzanmak istiyorum.
Hatırlayamıyorum.
Hatırlayamıyorum, ama...
Dimple, teşekkürler...
Sen benim arkadaşımdın, Dimple.
Afedersiniz, ne dediniz?
UFO çağırmak için Mud Dağı'nın zirvesine mi çıkacaksınız?
Ve ben de sizi oraya götüreceğim öyle mi?
Ciddi olamazsınız!
Mob Psycho 100 III 7. Bölümde sonraki bölüm:
"İleti 1 ~Kış Tatili~."
Ev videosu mu? Evet gerçekten, bu akıllıca bir karar.